CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAMĐộc lập – Tự do – Hạnh phúcHỢP ĐỒNG THI CÔNG NỘI THẤTSố: 01/2026/HĐTCNTCăn cứ Bộ luật dân sự năm 2015 được Quốc hội nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam thông qua ngày 24/11/2015 có hiệu lực ngày 01/01/2017.Căn cứ Luật thương mại năm 2005 được Quốc hội nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam thông qua ngày 14/6/2005 có hiệu lực ngày 01/01/2006.Căn cứ vào nhu cầu và năng lực của hai bên.Hôm nay, ngày… tháng ... năm 2026 tại Huế, chúng tôi ký tên dưới đây gồm có:Bên A: Chủ đầu tư (hoặc đại diện của Chủ đầu tư)Họ và tên: ………………………………………………………………………………Địa chỉ: …………………………………………………………………………………Điện thoại: ………………………………………………………………………………Bên B: Đơn vị thi công nội thấtTên tổ chức: Xưởng nội thất Mộc Tiên PhátĐại diện: Ông Tôn Thất Uyên Luận Địa chỉ trụ sở: Lô D122, khu đô thị Phú Mỹ Thượng, đường tỉnh lộ 10, phường Mỹ Thượng, Thành phố HuếĐiện thoại: 08.866.5252Tài khoản ngân hàng:Chủ tài khoản: Tôn Thất Uyên LuậnSTK: 190 3555 0975 024 - Ngân hàng TechcombankHai bên thống nhất ký kết hợp đồng thi công nội thất tại công trình:Địa chỉ: 8/8C Hồ Xuân Hương, phường Phú Xuân, thành phố Huế.Điều 1. Nội dung và khối lượng công việc cần đề cập trong mẫu hợp đồng thi côngBên A giao cho Bên B thầu thi công toàn bộ sản phẩm nội thất theo đúng bản vẽ kiến trúc, nội thất đã được hai bên thống nhất và ký xác nhận trên ZaloBên B sử dụng toàn bộ vật tư, chất liệu, mã số màu theo đúng thông số kỹ thuật, chủng loại, số lượng thể hiện trong phụ lục đã được hai bên thống nhất và ký xác nhận kèm theo hợp đồng này.Điều 2. Thời hạn thi công2.1. Thời hạn thi côngThời hạn thi công 35 ngày, tính từ ngày chốt bản vẽ thiết kế, nhận được tiền tạm ứng đợt 1 và được bên A bàn giao mặt bằng thi công.2.2. Gia hạn thời gian hoàn thànhBên B được phép gia hạn thời gian hoàn thành nếu có một trong những lý do sau đây:Có sự thay đổi phạm vi công việc, thiết kế, biện pháp thi công theo yêu cầu của Chủ đầu tư làm ảnh hưởng thực đến tiến độ hiện hợp đồng.Sự chậm trễ, trở ngại trên công trường do Chủ đầu tư, nhân lực của Chủ đầu tư hay các nhà thầu khác của Chủ đầu tư gây ra.Do ảnh hưởng của các trường hợp bất khả kháng như: động đất, bão, lũ, lụt, lốc, sóng thần, lỡ đất, hoạt động núi lửa, chiến tranh, dịch bệnh.Điều 3. Giá trị hợp đồng thi côngTổng giá trị hợp đồng: 254,221,800 VNĐ Viết bằng chữ: Hai trăm năm mươi bốn triệu hai trăm hai mươi mốt nghìn tám trăm đồng.Đơn giá chưa bao gồm thuế VATĐiều 4. Cách thức thanh toán hợp đồng thi công nội thất theo từng giai đoạn (tiền mặt hoặc chuyển khoản) Giai đoạn 1: Trong vòng 3 ngày kể từ ngày ký hợp đồng, bên A tạm ứng cho bên B 50% giá trị hợp đồng tương ứng với số tiền: 127,110,900. Số tiền này được xem như là khoản thanh toán đợt 1 của bên A;Giai đoạn 2: Bên A thanh toán 30% tương ứng với số tiền tương ứng 76,266,540 giá trị hợp đồng cho bên B sau khi bên B đem hàng lên tại công trình;Giai đoạn 3: Bên A thanh toán 20% giá trị hợp đồng còn lại với số tiền tương ứng 50,844,360 cho bên B sau khi bên B hoàn tất thủ tục bàn giao cho bên AĐiều 5. Trách nhiệm Bên ABàn giao mặt bằng, hỗ trợ xin phép và đi lại trong công trình.Cung cấp bảng vẽ thiết kế để bên B sản xuất theo đúng tiến độ.Chuẩn bị đầy đủ kinh phí và thanh toán đúng thời hạn cho Bên B cho từng đợt. Nếu chậm thanh toán, Bên A sẽ bị tính lãi suất theo ngân hàng quy định. Nếu bên A tiếp tục chậm thanh toán bên A sẽ được chính quyền địa phương triệu tập về tội lừa đảo chiếm dụng tài sản Điều 6. Trách nhiệm Bên BSản xuất và thi công nội thất đúng với nội dung và khối lượng công việc quy định tại Điều 1.Hoàn thành các hạng mục công trình đúng thời hạn hợp đồng, đảm bảo an toàn, bảo vệ môi trường và phòng chống cháy nổ. Điều 7. Bảo hành dự án thị công nội thấtSau khi nhận được biên bản nghiệm thu công trình, hạng mục công trình để đưa vào sử dụng, Bên B phải:Thực hiện bảo hành công trình trong thời gian 12 tháng.Bên B chịu trách nhiệm phải sửa chữa mọi sai xót do lỗi kỹ thuật, khiếm khuyết do lỗi thi công nội thất bằng chi phí của Bên B.Điều 8. Điều khoản chung của mẫu hợp đồng thi công nội thấtMàu sắc trong bản vẽ gần với màu thực tế khi thi công trong mức kỹ thuật in hiện đại cho phép.Hàng đã đặt thi công không được phép trả lại.Công trình chỉ được phép đưa vào sử dụng sau khi hai bên cùng ký vào biên bản nghiệm thu.Hợp đồng này có giá trị từ ngày ký đến ngày thanh lý hợp đồng.Hai bên cam kết thực hiện đúng các điều khoản của hợp đồng, bên nào vi phạm sẽ phải chịu trách nhiệm theo đúng qui định của pháp luật về hợp đồng kinh tế.Trong quá trình thực hiện nếu có phát sinh tăng hoặc giảm thì hai bên chủ động thương lượng giải quyết, khi cần sẽ lập phụ lục hợp đồng hoặc biên bản bổ sung hợp đồng.Hợp đồng này được lập thành 02 (hai) bản có giá trị như nhau, mỗi bên giữ 01 (một) bản. Huế, ngày …. tháng … năm 2026 ĐẠI DIỆN BÊN A ĐẠI DIỆN BÊN B (Ký, ghi rõ họ tên) (Ký, ghi rõ họ tên) Tôn Thất Uyên Luận